Para solucionar o problema,
só precisamos usar uma ferramenta
além da ferramenta
"Input Data".
Vamos simplesmente conectar
a ferramenta "CrossTab"
a "Input Data".
O campo através
do qual vamos agrupar é "City",
pois os registros serão
cada uma das cidades.
O campo "New Column Headers"
serão os tipos de escola,
então vamos escolher
"TypeDesc".
O campo "Values in the Columns"
serão "Enrollment"
e, como queremos somar
o número de matriculados
por cidade e tipo de escola,
vamos escolher "Sum" como o método.
Quando ativarmos o workflow,
poderemos ver que os tipos
de escola estarão listados no topo:
"Regular", "Educação Especial",
"Vocacional", "Técnico" e "Outros".
E as cidades serão
os registros individuais,
junto ao número de alunos
matriculados por cidade e tipo.
Se filtrarmos o campo "City"
e procurarmos "Laramie",
veremos que o número de alunos
matriculados em Laramie
em escolas vocacionais,
técnicas ou outras
é 141.
*END*
*CODE*